**pechatnik.biz**
*Печатник - сервис по созданию печатей онлайн*

Проект был получен с удаленным composer.json и composer.lock после, очевидно, ссоры с прошлым разработчиком. Также было неизвестно состояние готовности некоторого функционала проекта.

Нам была поставлена задача:

 - Возможность создания статических страниц из админ-панели
 - Доработка функционала конструктора печати
 - Настройка шаблонов E-Mail писем
 - Интеграция Яндекс.Касса для оплаты заказов

Было выполнено:

 - Восстановление зависимостей composer для возможности дальнейшей работы с проектом (bonus)
 - Создания git-репозитория для проекта (free)
 - Настройка выгрузки (деплоя) проекта при помощи Deployer (free)
 - Подключение dotenv для удобной конфигурации (free)
 - Настройка шаблонов писем по events из yii2, а также небольшая доработка раздела шаблонов писем в админ-панели
 - Доработка javascript-кода для обновления горизонтального текста в SVG конструктора
 - Создание jquery-плагина (и интеграция его с админ-панелью) для обновления текста по окружности в SVG при помощи данных из input[type="text"]
 - Создание статических страниц из админ-панели
 - Интеграция Яндекс.Касса для оплаты заказов

> Внимание! Заглушка проверки безопасности платежей для Яндекс.Касса выполнена не по собственной инициативе, а по решению клиента.

Работа производилась поэтапно и оплачивалась регулярно, после чего производился деплой на хостинг клиента. Из-за особенностей работы с Яндекс.Касса, для тестирования, был выполнен деплой на хостинг клиента до оплаты. Т.к. клиент показал свою платежеспособность, то очевидных рисков это не вызывало. После успешного тестирования работ по Яндекс.Касса в демо-режиме, клиентом были высланы еще дополнительные правки (не связанные с интеграцией платежной системы), но после оценки списка работ клиент исчез. Вместе со своим исчезновением нам был заблокирован доступ к хостингу проекта, доступ в админ-панель сайта, а также был в целом заблокирован доступ к сайту по IP. Спустя 10 дней клиент все-таки ответил на наше сообщение и заявил, что работы по конструктору были выполнены на 70%, расчет был в полной мере и уже найден другой исполнитель. Кстати, через 10 дней бан по IP был почему-то снят с нас... :)

[Перейти на сайт проекта](https://pechatnik.biz)
